em cidades de diferentes partes do
Brasil que adotaram a tratamento precoce
dizem que reduzido número de internações
e mortes pela covardia 19 em Porto Velho
ainda se discute se o protocolo deve ser
seguido ou não por várias cidades
brasileiras adotaram um tratamento
precoce e ganharam notoriedade em
diversos jornais e sites espalhados pelo
Brasil o caso mais comentado foi de
Porto feliz que adotou o tratamento e
chegou a distribuir os kits para a
população o que praticamente Zerou o
número de internações nos hospitais
públicos do município do interior de São
Paulo em Porto Velho o tratamento não
foi implantado e o que se tem notado são
upas e hospitais lotados com filas de
espera e um alto número de mortes dos
últimos meses para Doutora Flávia Lenzi
presidente do sindicato dos médicos de
Rondônia é necessário que se faça o
acompanhamento dos pacientes com a
realização de exames e aplicação de
medicamentos
já tá indo para o UPA tá indo Porque
piorou em casa e precisa ser feito
alguma coisa e esta alguma coisa já
seria o que se faz nessa nesse e
atendimento precoce né chamar de
tratamento precoce estigmatizou como se
fosse só para escrever cloroquina não A
precocidade está no dia a dia no
acompanhamento e ver se aquele paciente
está piorando ou se ele está evoluindo
para melhor o prefeito me escutou
entendeu o que o que eu falei achou que
tem nexo né o que eu falei gostou
perguntou se eu já sabia se tem
condições você levar verifiquei nos
Laboratórios tem condições e a gente só
precisa tomar algumas atitudes e ele
ficou de marcar uma nova reunião com a
secretária de saúde adjunta e talvez
algum representante do laboratório do
munici
nós precisamos alguma coisa precisa ser
feita nós não podemos mais deixar as
roupas lotadas desse jeito que a
população à míngua sem conseguir
atendimento tá desesperador gente eu
acho que cada um fazendo a sua parte o
todo se fortalece é entrevista ao
programa papo de Redação da Rádio
Parecis o prefeito hildon Chaves disse
que nada comprova que o tratamento
precoce é eficaz e diz não acreditar que
o protocolo possa ajudar a reduzir o
número de casos em internações de
pacientes com a covid-19 Então esse tal
tratamento precoce eu não acredito nele
eu tenho dúvidas sérias porque não há
confirmação em um lugar nenhum do mundo
a exceção de Porto cerveja em Porto
Seguro
é só
e eu não vou a gente tem que olhar
também Nascimento O que tá acontecendo
na França na Itália na Alemanha no Japão
na Coreia nos Estados Unidos do Canadá
no restante José mais buscados na
Organização Mundial de Saúde é é isso
que tem que serviço não há confirmação
disso um lugar nenhum do mundo ou o ou
vocês acham que se nós estivéssemos
ufse-se se tu tiver certo se tivesse
razão Existem algumas pessoas
apaixonadas por essa teoria alto mas
mesmo não acreditando nas suas Cássia eu
continuo eu não peguei convide Ainda não
e se Deus quiser não vou pegar eu tô me
cuidando
e eu e minha família a gente vai ensinar
escutando A esse respeito nem eu nem aí
ela pegamos o vídeo graças a Deus até
agora então a não existe evidência no
mundo inteiro Será que o mundo não viu
falar mal tratamento precoce E por que
que não adotou e quem acreditou no
tratamento diz que vem dando certo então
tem um certo tratamento precoce e em
Rancho Queimado
a Apple o seu deu certo primeiramente a
gente precisa ter coragem e enfrentar
porque muitos dias né falou que não tem
a ciência não comprova Mas a nossa
ciência aqui do dia a dia comprova que
dá certo e deu certo né para o seu hoje
nós temos dois óbitos já atendemos
atendemos mais 1.700 pessoas é um
município pequeno né é com 5 mil
habitantes então é deu muito certo
a Bosch
é perfeita gente boa demais adoro o
prefeito do Chapéu um cara mas às vezes
ele é tudo certinho comer algumas coisas
que eu sabe e nós somos passando de
vidas humanas eu não posso acreditar
e o que ele tem uma conversa com a
doutora com a Doutora Flávia e ela ela
relatou para a gente a conversa que os
dois tiveram nocivos já fazendo alguns
planos laboratório pois e depois no dia
seguinte ele vai dar rádio e fala isso
que ele falou
I e II
E qual é
e nós temos exemplos centenas milhares
de exemplos tanque que estão dando certo
o mundo inteiro por não está adotando o
tratamento como deveria e não é todo
mundo tem tem
em vários
os lugares do mundo aqui que estão
utilizando sim mas é por isso que a
pandemia tá fora do controle tá aí a
explicação por causa do ceticismo e tem
aí os laboratórios por trás o Sérgio
Flávio tem um espectador nosso mandou
para mim ontem um vídeo a entrevista e o
médico e uma de uma grande empresa que
cuida de 12 mil pessoas
Oi e ele entre outras coisas eu dei eu
tô eu tô colhendo dados e informações
aqui deu uma entrevista para para Band
de Maringá no Paraná ou quando começou o
trabalho ele tinha ele tinha quando
antes de mim plantar o tratamento
precoce para os 12 mil funcionários e
familiares da empresa em uma grande
empresa de alimentos ele tinha a-143
casos positivos de convite na empresa
e em 4 Semanas em quatro semanas
prefeito prefeito meu ver aí e quatro
semanas caiu para dois casos e na quinta
semana ele Zerou
e me passou meses e meses e meses seu
médico falando na televisão em Maringá
certamente com colegas de Deus
assistindo o programa ela não é louco tá
falando bobagem falando merda
o perdão da expressão Mas é para deixar
bem claro que não vai se expor
e ele não é doido ele não vende ver
mectina
e ele tava falando Justamente a
invertida dizendo o seguinte que depois
de muitos meses apareceram na empresa
cinco casos de convite depois de muitos
meses ele 143 que existiu no começo
resolvidos muito bem desses cinco casos
ele ele eu eu vou ver se eu pago amanhã
aqui quatro dos funcionários se negaram
a tomar o medicamento não estavam
fazendo tratamento com ivermectina aí
ele explica como é que funciona a idade
média os médicos todos explicaram isso
então como tudo já falhou como eu já
disse aqui tudo que te fez não deu certo
perdemos o controle da pandemia Porto
Velho perdeu o controle da pandemia
também ou o resto Brasil perdeu
E aí
eu vou fazer alguma coisa para tentar
salvar
o nome nós temos que abandonar a uma
única política aquela na UTI e de novas
Covas no cemitério essas políticas são
as políticas do fracasso e
e eu quero dizer o seguinte ontem não
falei aqui sobre os deputados federais e
estaduais que não estavam se movimenta
políticos e que só quando ficavam doente
aí lá e tomar vão fazer o tratamento
precoce o deputado do Mosqueiro e foi
hoje participar do programa papo de
redação na rádio Parecis e ele contraiu
um convite ele procurou ele estava em
Brasília procurou um hospital de
Brasília
bom e quando ele lá chegou a médica ele
na rua hoje para nós está gravado foi
pega para gente passar amanhã crédito
por favor
e ele diz o seguinte a médica disse para
ele em Brasília se o senhor não tivesse
iniciado o tratamento em casa quando
percebeu os sintomas o senhor hoje ele
ia direto para um tempo
e iria direto por tubo disse a médica
nessa narrativa do do deputado Lúcio big
Oi e o Lúcio mosquini se comprometeu
comigo
bom de trabalhar
e esse Grande Encontro que que deve ser
realizado pela pelo governo do estado
com prefeitos do Estado inteiro
secretário de saúde do estado e do
Estado inteiro e políticos deputados
enfim médicos um palestrantes de Fora
para poder ensinar como é que se faz o
tratamento precoce um tratamento no
início do sintoma melhor dizendo para
que a gente possa reverter esse quadro
que se a vizinha mais desesperador ainda
daqui para frente mais desesperador
ainda daqui para frente se nós não
mudarmos o jeito depois isso é
é o que tá aprovado já e isso tá
aprovado Prefeito é que do jeito que
hoje as prefeituras a maioria das
prefeituras de Porto Velho Estado de
Rondônia estão agindo não tá funcionando
e tá morrendo cada vez mais gente claro
que a população tem que ajudar porque
não tá ajudando não tá respeitando o
vírus não tem medo no vírus Esse é um
problema seriíssimo que nós seremos nós
temos
ver mais
e os esforços se aqui e esforços
o barrados dos profissionais médicos os
enfermeiros e profissionais da saúde e
se estão te matando o trabalhando de
matando e morrendo
[Música]
bom então eu quero aqui pedir tal tentar
conseguir agradecer a ele pela porque
ele vai trabalhar nisso Como como o
líder da bancada de Rondônia lá em
Brasília e ele me disse inclusive que já
conversou com o prefeito de ji-paraná se
colocando à disposição para também o
prefeito de ji-paraná a trabalhar dessa
forma e e mais aqui e agora eu lembrei
preto de Paraná e é o presidente do
entidade que reúne os prefeitos num
consórcio de prefeitos aqui no estado
para que ele chame os prefeitos deste
consórcio e todos adotem o tratamento
logo no primeiro sintoma
eu espero que dê certo parabéns a um
deputado Lúcio mosquini que hoje foi
muito Claro na posição que ele passa a
adotar a partir de agora na defesa da
Saúde da nossa população da vidas do
Povo rondoniense